V1 funktionert 
V2 soll die Rechnungsnummern extrahierne
V2 funktioniert bis hierhin wie es soll
Nun muss noch geregelt werden, dass eine Kopie in den Rechnungsordner für den STB abgelegt wird und in Docuware
V3 scheint sauber zu laufen. 
Jetzt muss das noch als richtiger dienst geschrieben werden.
V3 Läuft jetzt als Dienst, lässt sich jedoch nicht sauber stoppen. 
Das muss noch eingebaut werden und benötigt eine Testphase. Außerdem muss der Log verbessert werden.
Offensichtlich werden die Rechnungen nicht sauber in Docuware abgelegt. auch hier muss der Log verbessert werden. ich möchte eine Mail wenn einer der Ablageprozesse nicht ordentlich funktioniert.

